La santa del clan Hai
Nace con el poder de detectar mentiras.
Cuando la mentira llega a sus oídos,
Aparece un tótem de fénix.
Ella puede ayudar al Emperador.
vigilar a los funcionarios de su corte.
El clan largo
sobresale en venenos y medicinas.
Para consolidar su poder, el Emperador Tang
Invitó a ambos clanes a servir en la corte.
¡Una gran fortuna para el mundo!
¡Viva Su Majestad!
¡Viva, viva Su Majestad!
Su Majestad,
¡El Clan Hai planea una rebelión!
La evidencia es irrefutable.
El Clan Hai ha servido lealmente.
¡Por favor investigue, Su Majestad!
En consideración al clan Hai
gran servicio al trono,
ejecutar sólo tres generaciones.
El resto será desterrado al Mar del Este,
nunca más servir en la corte.
¡Cómo te atreves a destruir mi Clan Hai!
¿Tu clan Hai?
El Clan Largo, todos estos años,
hambriento de poder, ha cometido innumerables
crímenes.
¡No has hecho más que maldad!
Incriminando al Clan Hai por traición... ¡Estás
mintiendo!
De ahora en adelante, el Clan Largo
está solo en la corte. ¡Te mereces esto!
¡Tengo pruebas!
Pero durante mil años, la evidencia estuvo plantada.
Los dos clanes... ¿Tienes derechos legítimos?
han permanecido separados. ¿Evidencia?
Depende de quien
el Emperador cree. La disputa continúa hasta el día
de hoy.
El clan largo
también ha pagado un alto precio.